تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & د.علي طلال & محمد النعيمي ||
.اسرعوا
‫هيّا بنا.
‫يا فتى!
‫-  يا فتى!
‫-  نعم.
‫-  مهلاً يا فتى.
‫-  مهلاً!
‫يا فتى!
‫حسنًا.
‫حظًا موفقًا.
‫- شكرًا.
‫- مهلاً.
‫إذا واجهتكم مشكلة،
‫اتبعوا الورود.
‫اعتنِ بنفسك يا فتى.
‫أتعهد بالولاء للعلم...
‫الهجرة غير الشرعية ارتفعت.
‫هناك موجة من المهاجرين
‫إلى الولايات المتحدة.
‫الكارتلات تطرد الناس من أراضيهم.
‫المكسيكيون يفرون من عنف الكارتل،
‫باحثين عن الحلم الأمريكي.
‫يجب على المرء أن يسأل،
‫هل الحلم لا يزال حيًا؟
‫أمريكا منقسمة على الكراهية
‫والاقتصاد والعرق والدين..
‫التوترات العرقية ملتهبة في
..كل مكان، لا بد
‫تصاعد سيادة البيض،
‫مع انتشار المعلومات المضلّلة.
عادوا الآباء المؤسسون الجدد
.لأمريكا إلى السلطة مجددًا
‫الآباء المؤسسون الجدد
‫إعادوا التطهير فورًا.
‫هل التطهير هو الحل؟
‫الأغنياء يزدادون ثراءً
‫والفقراء تم هجرهم.
‫القوة، هل هي وسيلة إعلام متحيزة
..التي تشعل لهيب الفتنة؟ هل يمكن
وصلت البلاد إلى حالة
.من الغليان
‫الولايات المتحدة الكراهية.
‫...قريبًا جدًا. هل يمكن للتطهير
‫أن يساعد هذه الأمة المنقسمة؟
‫سيتم الإجابة على هذه الأسئلة قريبًا،
‫لأن عطلة الدم السنوية
‫ستحل علينا مرة أخرى.
|| التطهير إلى الأبد ||
"بعد 10 اشهر"
"وادي لوس قيلز، تكساس"
"يوم واحد قبل التطهير"
‫اهدأي، ها أنتِ ذا.
‫لا تتحركي.
‫مهلاً.
‫هل أنتِ متوترة؟
‫نعم، قليلاً.
‫مهلاً!
‫مهلاً، أنزلي.
‫لمَ يجب على أخيكِ أن
‫يثبت نفسه طوال الوقت؟
‫اهدأي. لقد امسكتكِ!
‫مهلاً!
أنها جامحة اكثر مما
توقعت، صحيح؟
‫أعرف شخصًا يمكنه
‫ترويض هذا الوحش.
‫مهلاص.
.انظري إليّ
.اهدأي
ما خطبكِ؟
.انظري إليّ
ماذا تفعلين؟
!اهدأي
.انظري إليّ
.اجل
‫هذا هو راعي بقر.
‫لنعد إلى العمل. هيّا.
‫هيّا!
‫هيّا.
‫لنعد إلى العمل.
‫(روزا)؟
.اجل
‫كيف حالكِ؟
‫بخير.
‫فقط تذكري أنّ 1 كيلوغرام
‫يساوي 2.2 رطل.
‫حسنًا؟
‫أنا هنا إذا احتجتِ لأيّ شيء.
‫- حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫- (داريوس).
‫- كيف حالها؟
‫كما تعلم، أنه اسبوعها
‫الثاني في البلاد.
‫الفتاة مرعوبة.
‫أنّها محظوظة بوجدكِ
.هنا لمساعدتها
‫اجل، وأنت محظوظ لأنك
‫جعلتني أدير هذا المكان.
‫اعلم.
‫التطهير لا يزيل الغضب.
‫بل يزيد الغضب. إنه فيروس.
‫إنه فيروس أمريكي مبني
‫على الكراهية والغضب،
‫يتم حقنه برصاصة،
‫وينتشر وينمو ويتحول.
‫اغلقي التلفاز يا (أديلا)، رجاءً.
‫التطهير قادم.
‫هذا...
‫يذكّرني بمنزل والدتك.
‫يجب أن تعطيه لـ (داريوس) لكي يتمكن
‫من طبخ طعام مكسيكي حقيقي.
‫وليس تلك البوريتو الفظيعة.
‫(خوان)، ارجوك، أين نحن؟
.يجب أنّ تحسن لغتك الإنجليزية
‫عندما تكون في "روما".
‫عندما تكون في أمريكا.
‫فقط افعلها من اجلي.
‫ارجوك.
‫ستقدر عائلة (تاكر)
‫هذا كثيرًا، صدقني.
‫الآن بعد أن أصبحت
‫زوجتك حامل،
‫إذا احتجت لمساعدة إضافية،
‫فأننا نرحب بكم في زيارتنا.
‫يمكننا أن نحبس انفسنا معًا.
‫أكره التطهير اللعين.
‫من الصعب أن تكون
‫اجتماعيًا في تلك الليلة.
‫- لكن شكرًا على الدعوة.
‫- في أيّ وقت.
‫عزيزي، هذه الرائحة طيبة جدًا.
‫سأذهب الى المطبخ.
‫هل تحتاج أيّ شيء؟
‫هل تريد بيرة أخرى؟
‫- أجل، سآخذ واحدة.
‫- جعة اخرى.
‫- شكرًا.
‫- شكرًا، عزيزتي.
‫لا اعلم، أشعر كأنّي مكنسة
.كهربائية هذه الأيام
‫أيّ شيء أراه ألتهمه.
‫حتى الأشياء التي أكرهها.
‫أتعلمون، لقد كانت
‫(آنا) تطبخ لنا
‫اشهى الأطعمة المكسيكية،
‫هل أنا محقة؟
‫إنها لذيذة لكنها تسبب السمنة.
‫- زاد وزني 5 ارطال.
‫- لا، لست كذلك.
‫أتعرفون..
‫(آنا) لديها أخت.
‫مربية ايضًا.
‫- يجب أن تقابلها.
‫- لا داعي.
‫ماذا قلت يا عزيزي؟
‫لا نحتاج لمقابلة أختها.
.لا داعي
‫مع ذلك، شكرًا.
‫عزيزي، تحاول (إميلي) أن
‫تكون لطيفة وتقدم المساعدة.
‫لذا، أنت وقح قليلاً.
‫حقًا؟
‫اسف، (إميلي).
‫لا عليك.
‫من الصعب حقًا إيجاد
‫مساعدة جيدة،
‫- وأخت (آنا) لطيفة جدًا.
‫- اجل.
‫لسنا بحاجة لمقابلة
‫أخت (آنا)، (إميلي).
‫لا أعرف حتى إذا كنت أريد أطفالنا
‫يتحدثون الإسبانية في هذا المنزل.
‫الآن، شكرًا على العرض،
‫لكن لا اريد، شكرًا.
‫حسنًا إذا.
"عشر ساعات قبل بدء التطهير"
‫هذا هو تطبيق تعلم
.اللغة الإنجليزية الخاص بك
‫الدرس 12: جمل الماضي.
‫جمل الفعل الماضي. "مَن كان يظن
"أنّي سأكون في "تكساس"؟
‫مَن كان..
‫سأكون في "تكساس"؟
‫مَن كان يظن أنني
سأكون في "تكساس"؟
سأكون في تكساس؟
‫مَن... مَن كان يظن
‫سأكون في "تكساس"؟
‫كنت فقط أزور اصدقائي في "تكساس".
"تخفيضات اسبوع التطهير"
"تخفيض 40 بالمئة"
‫كرري من بعدي.
‫كنت فقط أزور اصدقائي في "تكساس".
‫مرحبًا، (خوان).
‫أخبرني (كيرك) أنّك
‫تأخرت هذا الصباح.
‫لم أتأخر أبداً، سيّدي.
‫لا تتأخر أبدًا؟
‫(كيرك)، يقول (خوان) أنّك تكذب.
‫(خوان) رجل حر.
‫يمكنه أن يقول ما يشاء.
‫أتعلم يا (خوان)،
‫إذا تأخرت مرة آخرى،
‫سأضطر إلى طردك.
.هذه هي القواعد
‫مفهوم، سيّدي.
‫هل تعرف ماذا اخبرني
الشخص الآخر؟
‫أنه وجد حبلك مرميًا على
.الأرض امام الاسطبل
‫هل هذا صحيح؟
‫لا، سيّدي.
‫اسمه "وهق".
‫(تي تي)، هذه مكافأة الحماية
‫من التطهير الخاصة بك.
‫- شكرًا، سيد (تاكر).
‫- ابق آمنًا.
‫شكرًا، سيّدي.
‫(كيرك).
‫أنّك تبلي بلاءً حسن يا (خوان).
‫ابني تضايق بسبب البارحة.
‫لا تعتبرها إهانة.
‫شكرًا، سيدي.
‫اقدر هذا حقًا.
‫هل يمكنني أن أكون
صريحًا يا سيد (تاكر)؟
‫اكيد، تفضل.
‫ابنك لا يحبني لأنّي..
‫مكسيكي.
‫وأظن أن (ديلان) يعتقد
إنه لا ينبغي أن يكون راعي
..البقر من المكسيك أو
‫من الأرجنتين أو من مكان آخر.
‫أعلم أن الكثير من الناس
‫يشعرون هكذا،
‫لكنني لست واثقًا أنّ
‫هذه مشاعر (ديلان).
‫أنه رجل متفاخر جدًا.
‫أنّك هزمته البارحة.
‫أنت راعي بقر بارع يا (خوان).
‫لا اعلم، سيّدى.
‫حسنًا..
‫لا اعرف ايضًا.
‫أنا فقط...
‫لطالما علمت ابني
‫أن يكون أميركيًا فخورًا،
‫لكن ربما لم أعلمه حقًا معنى ذلك.
‫لا أعرف حتى ما إذا كنت
‫أعرف معنى ذلك بعد الآن،
‫أن تكون امريكيًا فخورًا.
‫العالم يتغير حولنا.
‫نتقاتل مع بعضنا.
‫أنّها اوقات مشوشة.
‫اريد ان اعطيك..
‫... مكافأة الحماية من التطهير.
‫ابق آمنًا.
‫شكرًا.
‫هذا المال ليس سوى
‫وسيلة لهؤلاء الناس..
ليحافظوا على حياتنا
.ويستمروا في خدمتنا
‫أننا لسنا أكثر من ذلك.
اعرف ما الذي سوف
،استخدمه بمالي
‫وإنه ليس للحماية من التطهير.
‫مجنون.
‫أننا الآن على بعد ساعة
‫واحدة من التطهير السنوي.
‫كالعادة المنزل هو أمن مكان لك،
‫ونأمل بالتأكيد ألا تكون
‫عالقًا في حركة المرور.
‫ننصحك بشدة أن تذهب
‫أنت وأحبابك إلى مكان آمن.
‫لذا أغلق الأبواب،
‫واضبط أنظمة الأمان،
‫وابقى في الداخل
‫لـ 12 ساعة القادمة.
‫ولأولئك المشتركين في التطهير،
‫ليكن الله معكم.
‫تبقت ساعة واحدة.
‫قال (تي تي) إنه سيأتي الآن.
‫إنه قادم.
‫الربيع قادم وكذلك التطهير.
‫لقد قررت أنني لا
‫أريد أن أكون جد..
‫تحدثنا مع زعيم
‫قبيلة (شياغو هارجو)
‫- مسبقًا اليوم.
‫- كانت لديك فرصة.
‫ماذا تريد أن تُدعى يا أبي؟
‫أريد أن أُدعى "جد".
‫شعبي كان يراقب
‫من الخطوط الجانبية
‫ونرى أن أمريكا وصلت
‫إلى نقطة الغليان.
‫لا يمكن احتواء كراهية كهذه.
‫ستُحرقوا مدينتكم عن بكرة ابيها.
‫سوف أقفل كل شيء الآن.
‫- حسنًا.
‫- اجل.
‫اوشكنا من الوصول يا رفاق.
‫اوشكنا من الوصول.
‫ايها القائد.
‫سررت برؤيتك.
‫النصف الآخر عندما تنتهي المهمة؟
‫أعلم أنّك بارع، (تي تي).
‫حسنًا.
‫توجهوا إلى الداخل.
‫واصلوا التحرك.
‫لن نفتح أبوابنا
حتى السابعة غدًا
‫عندما تنتهي عملية التطهير.
‫أأنت واثق أننا سنكون بأمان هنا؟
‫بالتاكيد. ثق بيّ.
‫لن نموت في التطهير الأول، صحيح؟
‫لا تتشائم.
‫أرتاحوا. سنمكث هنا
.لـ 12 ساعة القادمة
‫البيت بيتكم.
‫حسنًا، مهلاً، مهلاً.
‫انظري إلى هذا.
‫جيّد.
‫مهلاً، ماذا؟
‫- سحقًا.
‫- ماذا؟ كيف عرفت فعل هذا؟
‫عاد أخيرًا العيد الوطني
‫للاحتفال بحريتنا الأمريكية.
‫ليلة سعيدة يا "تكساس"!
‫وحظًا موفقًا لكم.
"نظام البث الطارئ"
‫بدأ التطهير، ايها الجميع.
‫هذا ليس اختبار.
‫هذا نظام بث الطوارئ
..الخاص بكم
‫يعلن عن بدء التطهير السنوي
‫المصرح قبل حكومة
‫الولايات المتحدة.
‫يُسمح استخدام الأسلحة من
‫الفئة 4 وما دون أثناء التطهير.
‫جميع الأسلحة الأخرى محرمة.
‫المسؤولون الحكوميون
‫من الرتبة العاشرة...
‫... تُمنح لهم الحصانة
‫من التطهير ولن يتضرروا.
‫عندما تنطلق صفارة الإنذار،
‫أيّ جريمة التي تتضمن القتل...
‫... ستكون قانونية لـ 12
‫ ساعة متواصلة.
‫لن تكون خدمات الشرطة
..والإطفاء والطبية الطارئة
‫ متوفرة حتى صباح الغد...
‫... الساعة السابعة صباحًا
‫عندما تنتهي عملية التطهير.
‫بورك آبائنا المؤسسين الجدد
‫وأمريكا، أمة ولدت من جديد.
‫وفقكم الله جميعًا.
‫حسنًا..
‫ابدًا! لن يحدث ابدًا مرة اخري!
‫هذا يذكرني بالديار يا (أديلا).
‫هذه هي ديارنا الآن.
‫تعرفين قصدي.
‫ربما أنت محقة.
‫ربما علينا أن ننسى ديارنا.
‫ونقبل ما نحن عليه الآن.
‫عندما تكون في أمريكا.
‫مثلما قلتِ.
‫لا، ليس هذا ما قصدته.
‫ماذا تقصدين إذًا؟
‫أنّ أمريكا كل شيء.
‫عمّ تتحدثين يا (أديلا)؟
‫أمريكا هي المكسيك.
‫أمريكا هي أفريقيا.
‫أمريكا هي إيطاليا.
‫يمكننا أن نأخذ كل شيء،
،يمكننا أن نتعلم كل شيء
‫ويمكننا تقبل كل شيء.
‫هل تصدقين ذلك حقًا؟
‫هذا ما اخترت تصديقه.
‫انت مجنون حقًا.
‫ايها الغبي.
‫- عزيزي.
‫- رباه.
‫- ماذا؟
‫- ابعد المسدس.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫اعتقدت أنني سمعت شيئا.
‫إنها ليلة لعينة.
‫(ديلان تاكر)، توقف عن الهراء.
‫اللعنة على التطهير.
اللعنة على الآباء المؤسسون
.الجدد لأمريكا
‫ليس لهم الحق في تحديد حياتنا.
‫هذا بلدنا، إتفقنا؟
‫ويمكننا أن نختار انجاب
‫طفل في عالم مليء بالحب.
‫لماذا تضحك عليّ؟
‫- اللعنة، عزيزتي.
‫- ماذا؟
‫أنّكِ اثرتني قليلاً.
‫أسرع!
‫سيّدتي، يجب أن تعودي إلى الداخل.
أنّي بحاجة لاستنشاق
.بعض الهواء للحظة
‫هذا تطهيري ليّ.
‫- هل هو كما توقعته؟
‫- هناك أجزاء من المكسيك
‫اسمع هذه الاصوات فيها كل ليلة.
‫لدينا مكان جميل هنا.
‫هادئ.
‫جيد لكِ، يمكننا جني
‫المال بسهولة.
‫يجب أن تعودي.
‫ثلاثة اعداء قادمين نحونا.
‫لا تحاولوا الاختباء.
‫أننا الوطنيون الحقيقيون لأمريكا.
‫مهمتنا هي الحفاظ على
‫هذه الأرض حرة وطاهرة.
‫لن نتسامح بعد الآن مع الأجنبي
‫المغتصب والناهب
.للولايات المتحدة الأمريكية
‫سنجدك ونطهرك.
‫أمريكا ستكون أمريكية مرة أخرى.
‫هؤلاء الرجال مجانين.
‫تطهير أمريكا..
‫ قد بدأ.
‫ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
‫النجدة! النجدة!
‫- أنه في مرمى بصري.
‫- لا تطلقي النار.
‫ستبدأ الحرب وتعرضي كل اهلكِ للخطر.
‫لن نتوقف حتى..
‫ يتم تطهير أمتنا العظيمة بالكامل.
‫لن نتسامح بعد الآن مع الأجنبي
المغتصب والناهب
‫للولايات المتحدة الأمريكية.
‫لا تحاول الاختباء.
‫سنجدك ونطهرك.
‫أمريكا ستكون أمريكية مرة أخرى.
‫مهلاً.
‫أين تعلمت التعامل مع سلاح كهذا؟
‫يا إلهي.
‫انتهى التطهير.
‫لقد نجحنا في عبوره.
‫أراكم لاحقًا.
‫(هارب)؟
‫هيّا، لنبدأ العمل.
‫- (هاربر).
‫- أختي، هيّا، لنذهب.
‫يجب أن يكون اليوم
‫التالي للتطهير عطلة.
‫لا؟
ما العطلة؟
‫يوم الاجازة؟
‫إنه يوم مقدس، يوم احتفالي.
‫يوم آخر، دولار آخر.
‫استرخِ.
.انظر
.اللعنة
‫... شارع مزدحم ومبتهج،
‫خرجت الفرق الصحية بكامل قوتها
‫بمهمة كبيرة لتطهير الشوارع
‫وتنظيف الجثث من الأرصفة والطرق.
‫انتهى التطهير، والآن
‫بدأت عمليات التنظيف.
‫انتهت اعمال العنف في جميع
‫انحاء الولاية منذ ساعات...
‫أخبار كاذبة!
"لا إشارة"
‫اين الجميع؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
!ساعدوني
‫النجدة!
‫لماذا البوابة مفتوحة؟
‫ساعدوني.
‫النجدة!
‫لا يمكنكم فعل هذا اليوم!
‫التطهير انتهى!
‫لا، لا.
‫هذا التطهير إلى الأبد.
‫لا يتوقف أبدا.
!النجدة
‫شكرًا على مشاركتك.
‫اللعنة!
!النجدة! النجدة
‫لكن التطهير انتهى!
‫النجدة!
‫ارجوكم!
‫ايها الرئيس!
‫حاذر!
‫ستموتون جميعًا!
‫النجدة! ايها الرئيس!
‫حاذر!
‫ايها الرئيس!
‫أأنت بخير؟
‫ايها الرئيس.
‫- أأنتِ بخير؟
‫- نعم.
‫تعالي هنا.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫تبًا لك!
‫اطلق! (داريوس)، اطلق!
‫ارمي سلاحك!
‫- على ركبتيك. ارميه.
‫- لم نفعل أيّ شيء.
‫- إجثِ على ركبتيك.
‫- لقد هاجمونا!
‫- لم نفعل أيّ شيء.
‫لقد انتهى التطهير يا سيدتي.
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫سيّدي، هذا خطأ!
‫- تمهل، رجاءً!
‫- لم نرتكب أيّ خطأ!
‫استمع ليّ.
‫استمع إلينا، سيّدي!
‫المكان هادئ جدًا.
‫اين الجميع؟
‫انظر هناك.
‫بحقك.
‫أوقف السيارة.
‫لنجلبهم قبل أن يذهبوا بعيدًا.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫انظر إلى هذا.
‫يبدو كأنه الكريسماس.
‫أي منكم أحضر ليّ هدية؟
‫(كالب)، أعلم أنّك فعلت ذلك،
‫ودعني أخبرك يا سيّدي...
‫خيرًا مالاً ما انفقته عليّ.
‫اليوم يوم الحساب يا راعي البقر.
انت اصبحت انا
.وانا اصبحت انت
.المبادلة القديمة تحدث في كل مزرعة هنا
انت وكل جيرانك الاغنياء سيكتشفون
.ما يعنيهِ ان تكون مفلس وضعيف
!ان تكون مثلنا
هؤلاء الاغنياء لا يُمكنهم ان يعرفوا
.معنى الاختباء خلف الجدران بعد الان
!هذهِ هي طريقة سيّر الامور الان
!هذا التطهير سيدوم للأبد
.اجل
.هذا هو التطهير الحقيقي
.التطهير الأبدي
!الى الأبد
.جاء من المنزل
.اركض
سأعطيك فرصة
،لإنقاذ عائلتك يا (ديلان تاكر)
.واحد تلو الآخر، لكن عليك ان تدفع الثمن
...لنبدأ بـ
"حادي بادي
كرنب ذبادي"
كم تعطيها ثمناً يا (ديلان)؟
كم تعطي ثمناً كيّلا اضع رصاصة
في رأس اختك الصغيرة؟
.لنقل 10 دولارات كيّ تعيش
.هذا يبدو سعر سوقٍ عادل
.لهذهِ المرأة المفلسة عديمة الفائدة
.لنرى كم لديك من المال
.تباً يا (ديلان) لقد نسيت
.انت انا الان، لذا ما يعني إنك مُفلس
انت لا تملك اي مال هذا سيء، صحيح؟
كما ترى يا (ديلان)، بدون المال
.فأنت ليس لديك سلطة
.بدون المال لا يُمكنك انقاذ اختك الصغيرة
.وستموت بسبب ذلك
لكن ما هو شعور ذلك؟
ما شعور ذلك يا (ديلان)؟
شعور قاسٍ صحيح؟
.هذهِ حياتي
.حياتنا
.هذا ما نشعر بهِ
هذا ما شعرنا بهِ
!كل يوم مُنذ ولادتنا
واريدك ان تشعر بهذا الالم اللعين
!بداخلك يا (ديلان)
تباً، يبدو ان العجوز
لديهِ شيء ليقولهُ، ماذا؟
!تباً! انت محق يا (كيرك)
!انت محق -
.لا اهتم ان كنت تعتقد إنني محق -
"انت تتحدث عن الحياة في "امريكا
،طريقة غِنى الاغنياء عن طريق الفقراء
الطريقة التي تسير بها البلاد
منذ ان سرقنا هذهِ الارض
.من سكان امريكا الاصليّون
لكن ليس لديك حق
للشكوى من النظام الذي تدعمه
من خلال حملك هذا السلاح
..وتقوم بحملة تطهير ملعونة
.نحن بحاجة لمزيد من الاسلحة
.كل شيء حول المال
انت تعلم من أقرّ حملة
التطهير، أليس كذلك؟
مجموعة من رجال الاعمال الاغنياء
.البدناء في "واشنطن" العاصمة
لذا ما الذي يجعلك هذا يا (كيرك)؟
ما الذي يجعلك؟
هذا من شأنه أن يجعلك خادمهم
.ومنافقهم اللعين
يتوقعون منك أن تذهب إلى هناك
.وتقوم بأعمال العنف خاصتهم
.حتى يُمكنهم ان يلعبوا المزيد من الغولف
.لم يتقاتلوا بالأيادي ابداً
انت ستقتل الاشخاص على
.اليسار وانا على اليمين
...لذا
من عائلتي إليك
.تباً واللعنة عليك
.اللعين
.إحتموا
.بحاجة للدعم
.عُلِمّ، نحن في طريقنا
.فك قيّدهم، سأغطيك
.(هاربر)
ماذا بحق اللعنة؟
ماذا بحق اللعنة يا (كيرك)؟
ابي؟ -
.انتهى التطهير -
.الى الابد
.لقد انتهى التطهير يا رجل
.إنهم قادمين
.عليك النهوض
.اذهب -
.هيّا -
.عليك ان تخرج عائلتك
!هيّا يا (هاربر)
.ادخلوا
لدينا
.ابلاغات بشأن 3 حوادت
.عودوا الى مركز الشرطة
.عُلِمّ
.هذا جنون
ألم يسمع الناس صفارات الانذار؟
اكثر إزدحاماً من السنة الماضية، صحيح؟ -
.اجل -
.ليس عليّ ان اكون هنا
.لم افعل اي شيء خاطئ
.لا يوجد هناك ما يُسم بالجريمة بعد الان
!دعوني اذهب
هلاّ تخرس؟
.اجعلني اخرس
ما الذي يجري يا (داريوس)؟
.لا اعلم
.(آديلا)
.عاودِ الاتصال بي من فضلك
لم يحالفك الحظ؟
.حسناً دعني اتحقق من المذياع
.ربما هناك بعض الاخبار
لا يزال الناس يقومون بالتطهير
.حول البلاد اجمع
ظهرت عبارة "التطهير يدوم للأبد" في
.جميع أنحاء الشبكات الاجتماعية
التطهير المستمر الذي أطلق
."عليه اسم "التطهير إلى الأبد
اين سنذهب؟
.سنجد مكاناً امناً
،أولاً نساعد (خوان) في العثور على زوجته
.ثم نجد مكانًا آمنًا
.ابقوا في منازلكم
(روزا)؟
ماذا حدث؟
شاحنة شرطة؟
.اعتني بنفسكِ يا (روزا)
.شكراً
.سيأخذون كافة التدابير لإيقافها
...لكن لا يزال لا يعلم احد -
.اعلم اين هي -
...من قاد هذهِ الحركة
.الى الابد
هذا هو اول
.تطهير حقيقي
.لن يتوقف ابداً
.دعوني اذهب
.تباً
.انه مسدود
.تمهلوا
.المحطة على بُعد بضعة شوارع
.اتمنى ان تكون هنا
.يُمكننا السير من هنا
.انت اذهب واجلب زوجتك
.سنبقى هنا ونحمي الشاحنة
.لكن تحرك بسرعة فالوضع ليس آمنا هنا
.ليس عليكم ان تنتظرونا
.كلا، علينا ذلك
.سآتي معك
.ليس عليكِ فعل ذلك
.كلا، ليس عليك فعل ذلك
.عليّ فعل ذلك
.لقد انقذوا حياتنا
.سنكون هنا، الان تحركوا
.هيّا
.سأتولى الامر من الخلف
.هيّا يا رفاق
.من هنا
.يا إلهي
تلك
.30-06
.30-30
.اجل
."هذا "أيه آر 15
.اصغوا لذلك الايقاع
"ذلك مسدس "كلوك
.اسمعوا ذلك الصوت العميق
.بندقية ثنائية
."هذا "أيه كاي 47
.موسيقى محليّة الصنع هنا
.تلك موسيقى امريكية ايها الوغد
!اللعنة
!ارفعوا صوت الفرقة الموسيقية
!هذهِ سيمفونية تغني هنا
!تمهلوا! نحن نتعرض لهجوم
!نحن خارج قسم الشرطة نطالب بالدعم
ماذا؟
.حسناً
...عزيزتي
اريدكِ ان تأخذي هذا
،لا تسألي اي سؤال الان
.سأخرج من السيّارة واريدكِ ان تغلقي الابواب
.حسناً -
.سأعود الان -
!افتحي الباب ايتها العاهرة
!عزيزي
!كلا
.اجل -
.غطني -
!التطهير إلى الأبد
.انتِ في عداد الموتى ايتها اللعينة
.خنزيرٌ لعين
!ابتعد عني
!ايها الخنزير
!توقفي عن المقاومة
!ابتعد عني
!خنزيرٌ لعين
!ايها الخنزير
!اللعين
!ساعدني
!ايها الخنزير اللعين
.اقتلهُ
.تحرك -
.التطهير للأبد -
.افتحوا الباب
.ابتعدوا عن الطريق -
.للأبد -
.الان اولئك الاوغاد يزعجونني حقاً
ما كان ذلك؟
(خوان)؟
.(آديلا) -
.(خوان) -
.(خوان)
.التطهير للأبد
!هنا
!الشاحنة قادمة
.إنهُ (ديلان)
!ادخلوا الى الشاحنة
.هيّا -
.الشاحنة، هيّا -
.كلا! جد مكاناً آمناً الان -
.عليّ العودة الى والدتي
.(آديلا) -
.سنساعدك -
،سأتحرك اسرع بمفردي
.سأكون بخير اذهبي فحسب
.هيّا
.ادخلي يا (آديلا)
.خذ
.انقذت حياتي
.شكراً لك يا (داريوس) -
.حسناً -
.(آديلا)
.حسناً، لنأخذ كل ما بإستطاعتنا أخذهُ
زبدة الفول السوداني؟
.وجدتي الهُلام
.لا بأس بذلك
مع تصاعد العنف
،بجميع انحاء البلاد
.نحاول الحصول على معلومات اكثر
.هذا صحيح يا (روث)
ولايزال علينا اكتشاف
.إذا كان هذا التطهير للأبد منسقًا أو تلقائيًا
العديد من الهاشتاقات
#الكثير_من_العنف
#يوم_واحد_لايكفي
.على كل الانترنيت
مجموعات مؤامرة هامشية
.تدعم التطهير إلى الأبد
...يدعون لأميركا جديدة تنبثق من
.(آديلا)
.أنا خائفة من إنجاب طفلي في هذا العالم
.حرية الكراهية، حرية التطهير
.حرية الموت
الآباء المؤسسون الجدد لأمريكا
نصحوا اي شخص
.يعرض علم للأبد سيُعتقل فوراً
.نحن في هذا معاً
.اخبار عاجلة
جائنا خطاب من الآباء
المؤسسون الجدد لأمريكا
أعلنت الأحكام العرفية
.في جميع أنحاء البلاد
سيتم إرسال الجيش الأمريكي
..إلى كل مدينة تقريبًا
.لوقف العنف واستعادة السلام
...يُطلب من المواطنين أن يتخلوا
.تمهل يا (خوان) لا افهم ما تقولهُ
.الشبكة
الابراج؟ -
.اجل، الابراج -
.ابراج الشبكة، إنهم يقطعون الاشارة
لقد شاهدنا للتو أن الكثير
.من المدن قد أظلمت
"انطفأت "ميامي
.اوستن" تحت الحصار"
.اول المستجيبون ماتوا
.نحن في حالة طوارئ
.على كل البلاد
.العنف ينتشر ولا يتوقف
.لذلك لا يوجد مكان آمن نذهب إليه
.لا توجد طريقة للحصول على المساعدة
.ظهر هذا الرمز مرة أخرى
.كان هذا مخططاً
.لديّ خريطة
.لديّ ذخيرة
ماذا؟ -
.ارفعي الصوت -
.اعطني إياه
.حسناً، علينا التحرك
.سيأتون هنا من اجل البنزين
.لدينا اخبار يا رفاق -
ما هي؟ -
اكرر، سلامتكم
.لا يُمكن ضمانها
.حسناً اسمعوا
بسبب موجات العنف
،التي تجتاح الولايات المتحدة حاليا
الرئيس المكسيكي (ليون غارسيا سولير)
ورئيس الوزراء الكندي (صوفي بويش)
سيفتحون حدودهم خلال
.الساعات الست القادمة
المكسيك وكندا ستستقبل أي
شخص من أمريكا غير مسلح
.ستوفر لهم الملاذ
حتى يتم إعادة تأسيس
.النظام في الولايات المتحدة
كلا البلدين سيغلقان حدودهما مرة أخرى
.خلال 6 ساعات
،مرة أخرى، بعد 6 ساعات
.سيتم إغلاق كلا الحدود إلى أجل غير مسمى
هناك إبلاغات بالعنف
.بجميع انحاء الولايات المتحدة
.علينا الذهاب الى المكسيك
البلدان الأخرى في جميع أنحاء
العالم تقف مكتوفة الأيدي
.أمام ما يحدث في الولايات المتحدة
..للتلخيص ، الكندية و
.لنذهب الى المكسيك
.لنذهب
.ليس لدينا خيار
السلطات تحث الجميع على الذهاب الى
.اقرب الحدود بأسرع ما يُمكن
مع بقاء ثلاث ساعات ونصف فقط
...تم تجميع الآلاف من القوات
المداخل إلى المكسيك وكندا
.ممتلئة بالفعل
،ايها المستمعين، لا تتأخروا
.واخرجوا طالما بإستطاعتكم فعل ذلك
.سننهي بثنا هنا
.حظاً موفقا يا امريكا
.ابقوا بأمان
انت لا تحبني صحيح يا (ديلان)؟
.انت لا تحب المكسيكين
عمّاذا تتحدث يا (خوان)؟
.بحقك، كن صريحاً
كيف تقول ذلك؟
اقطع الهراء؟
.توقف عن الهراء
.اجل
هل تريد التوقف عن الهراء؟
.اريد ان اتوقف عن الهراء معك
.حسناً سأتوقف عن الهراء معك يا (خوان)
.ليس لديّ اي مشكلة مع المكسيكين
.لكنني سأقول إنني لا أفهم ثقافتك
.كما إنك لا تفهم ثقافتي
الرب يشهد، لا اعتقد ان البيض
.افضل او اسوأ من اي احد آخر
.لكن هذا ما اعتقدهُ
.يجب علينا جميعًا أن نبقى مع جماعتنا
.نترك احدنا الآخر وشأنهِ
.ربما تكون محقاً
.لكن نحن معاً الان
ما ذلك بحق الجحيم؟
.حسناً، ليستيقظ الجميع
!استيقظوا! كونوا متأهبين
.تباً
.ربّاه
الى الابد؟
.اللعنة
.حسناً، إنهم قادمون إلينا
.اللعنة، إنهم يطلقون النار علينا
.إنهم يبطؤننا
.توقف جانباً -
كم هناك؟ -
.اثنان على الطريق -
.ابقوا منخفضين -
.ابقى مستمر بالقيادة
!اوقف الشاحنة الان
!على الجميع ان يبقوا منبطحين
!اوقف هذهِ الشاحنة
سأسحقهُ فحسب -
كلا عزيزي -
.كلا عزيزي تمهل -
.تمهل -
.لا تفعل، هناك الكثير منهم -
ماذا؟ -
.لا تفعل ذلك هناك الكثير منهم
.(خوان)، ابتعد من النافذة
!الى الابد ايها اللعناء
!اوقف تلك الشاحنة
!الى الابد
!إنها واحدة منا
!التطهير للأبد
.إنهم يبتعدون
.احسنتِ يا (هاربر)
الحدود ستغلق
.خلال 3 ساعات
.انتباه، هذه المنطقة تخضع للأحكام العرفية
.الأسلحة غير مسموح بها
"هؤلاء "الاباء المؤسسين الجدد لأمريكا
.انزلوا اسلحتكم والا سيُطلق النار عليكم
.نظفوا المنطقة
.اكرر، نظفوا المنطقة
...سلّموا اسلحتكم
ما ذلك؟
.ربّاه
.تباً
.نقطة العبور على بعد ميل واحد فقط
.لا توجد طريقة للخروج
إنهُ مغلق، ماذا علي أن أفعل؟
كيف بإمكاننا ان نمر؟
.سنجد طريقة يا (كاسيدي)
.استمر بالقيادة فحسب
.لدينا اقل من 3 ساعات
.لا تنعطلي من فضلك
.هيّا، كدنا ان نصل
.كن حذراً
.إنهُ مسدود -
ماذا؟ -
.تعطلت السيّارة، علينا الخروج
.الحدود على بُعد بضعة شوارع من هنا
يُمكننا النجاح، على الجميع متابعة (خوان)
.استعدوا، ابقوا رؤوسكم للأسفل، كونوا معاً
سأغطيك خلال 3،2،1
!هيّا
!لنذهب
انزلوا اسلحتكم
.او ستقتلون
!طهروا هذا البلاد
!نظفوا المنطقة
!اكرر، نظفوا المنطقة
!ابقوا بالقرب يا رفاق
!(ديلان) غطي المؤخرة
.ابقوا بالقرب
.(تي) غطي اليمين
.اعتني بنفسك
!(خوان)! اذهب
!خالٍ
.تحركوا
.انا خلفك
.ابقوا بالقرب
!ثورة
.اذهبوا الى الجدار
.هيّا
.ذلك هو الجدار يا رفاق
.هؤلاء بريئون دعهم يمرّون
!اقتلوهم
.(ديلان)، تراجع
.لديهم قناص
.ابقوا معي
.تباً
.لنستعملهُ كغطاء -
.سلموا اسلحتكم -
.لنذهب -
.انتم يا رفاق اذهبوا بجانب الجدار -
.احتموا
!تحركوا
.الى المطعم
.اذهبوا يا رفاق
.نظفوا المنطقة
.ابقوا بالقرب من بعض
!هيا بنا! دعونا نعبر
!هيا يا رفاقّ لنذهب! لنذهب
اخفضوا رؤوسكم عندما تدخلون
.يمكننا الإستمرار، ابقوا خلفي -
.ابقي رأسك منخفضاً -
.ابقي جسدكِ منخفضاً، هيا -
.أجل، أجل -
علينا المواكبة، اتبعني، حسناً؟
.ابقوا منخفضين، ابقوا منخفضين
ما تلك؟ -
.إنها دبابة -
!سوف نعبر إلى المسرح
.لنعبر إلى المسرح -
.حسناً -
.عندما تمرُ الشاحنة، لنركض
!علينا العبور الآن
.هنالك دبابةٌ لعينة
!هيا! هيا
!يا إلهي
.هيا، لندخل
.هيا، ادخلوا
!هيا -
!الدبابة تتحرك -
.إنهم الاباء المؤسسون الجدد لأمريكا
.(اديلا)
!كلا، كلا، كلا، هيا
.(اديلا) -
(خوان)؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
.(خوان) -
.إنه مغلق -
هل أنتم بخير يا رفاق؟ -
.سوف نستدير يا (اديلا)
.ابحثي عن مخرج آخر
عزيزي؟ -
!لا أستطيع فتحه -
.عزيزي، افتح الباب -
!لا يمكنني فتحه -
عزيزي؟
سيتم إغلاق الحدود
.بعد ساعتين و30 دقيقة -
.هيا -
انتباه، هذه المنطقة تخضع
.للأحكام العرفية
...نحنُ سكان الجبال
...نعتقد أن القلعة
تريدني أن أسأل إذا كان
بالإمكان الإنتظار
.والمتابعة بعد شروق الشمس
حسناً، أنا آسف، لكن هنالك
عربة تنتظرني
.عند ممر "بورجو" عند منتصف الليل
ممر "بورجو"؟ -
.أجل -
عربة من؟
.عربة الكونت (دراكولا)
الكونت (دراكولا)؟ -
.أجل -
قلعة (دراكولا)؟
أجل، ذلك هو المكان الذي
.اتجه إليه
إلى القلعة؟ -
.أجل -
.سحقاً
.خفاش لعين
.عند القلعة، هنالك مصاصو دماء
.(دراكولا) وزوجاته
...يمكنهم أن يتخذوا شكل الذئاب
انتباه، هذه المنطقة تخضع
.للأحكام العرفية
.الأسلحة غير مسموح بها
.اللعنة
.هنالك دبابة أخرى
.لن نكون قادرين على الإلتفاف
.تمهلي، انتظري هنا -
.حسناً -
.المكان آمن
.لنخرج من هنا
هل كل شيء بخير؟ -
!خلفكِ -
.(تي تي)
.انظر
.إنها الورود
.هناك
ابقي بجانب الحائط -
حسناً؟ -
.عودوا إلى منازلكم
.اكرر، عودوا إلى منازلكم
.ابقي بجانبي
.أريد الوصول لزوجتي
عمن تبحث؟
نحن المكسيكيون نترك علامات
.في كل أنحاء المدينة لمساعدة بعضنا البعض
.ستتبعها (اديلا)
إذا أردنا أن نجد زوجاتنا
.فعلينا أن نفعل الشيء نفسه
.تابع التقدم
!سحقاً
.عودوا إلى منازلكم
.امسكي هذا -
.حسناً، حسناً -
.اكرر، عودوا إلى منازلكم
.(اديلا)
أجل؟
كيف تعرفين كيفية القتال هكذا؟
كنتُ جزءً من مجموعات
.الدفاع عن النفس
ماذا؟
.مجموعة من النساء يقاتلن الكارتيلات
.سببنا لهم ضرراً
اجبروني أنا و(خوان)
.على مغادرة أرضنا
.هكذا وصلنا إلى الولايات المتحدة
.هاكِ
.من أجلكِ
.حسناً
.لقد مرّ الجيش بالفعل، لنتحرك
.حسناً -
.ابقي معي -
.لنذهب
ستغلق الحدود في غضون ساعتين
.و15 دقيقة
.القي بسلاحك! تحرك وسأقتلك
.سلمه لي، للأسفل
.القي باسلحتك
.لا يوجد شيء يمكنك القيام به
.ارمِه بعيداً
.أنت أيضاً يا صديقي
.هيا، الآن
.أنتم محاصرون، سيتم إطلاق النار عليكم
.احسنت صنعاً
لا بأس يا عزيزتي
.لنذهب الآن
.هيا
.بهدوء وروية، حسناً
هل أنت أصم، يا بني؟
.فتىً مطيع
.انظروا ما لدينا هنا
.إثنان من الرجال السيئين
.حسناً، سأقول
.هنالك إثنان منا، وإثنان منهم
.هذا صحيح، ما هو خطب هذا البلد
ماذا تريد أن تفعل معهم يا أبي؟
لماذا لا نعطي مواطنينا الأمريكيون هنا
فرصة لتخليص أنفسهم؟
.أجل، يعجبني ذلك
.اسمحوا لي أن أشرح لكم
،إذا قتلتما السُّمر
...ستكونان قادران على العيش
والبقاء هنا في هذا البلد العظيم
.الذي يحب الرب
ساعدونا في تطهير هذه الأمة
.مرة واحدة وإلى الأبد
.هذا هو ما يدور حوله التطهير
.اللعنة عليك، أيها المتخلف
.أجل، سحقاً لك، أيها الخنزير
!كلا، اللعنة عليكِ، أيتها العاهرة
لقد جُنّ جنون هذا البلد
.لم يعد يعرف نفسه
.أنتِ من لا يعرف ذاته
.أيتها الأم، كل شيء بخير
.انظري في المرآة اللعينة
.أيتها الأم! لا بأس
.ربما هذا سوف يساعدك
هل أنت سعيد الآن؟
.أيتها الأم
.بكل سرور
!(تي تي)، كلا
هل أنت بخير؟
.فلتبدأ التنقية
.أيتها العاهرة
.مُتّ، عليك اللعنة
.أيها اللعين أنت لا تستحق أي شيء
.ارجعا إلى الوراء
.لا تفكر في الأمر حتى، يا بني
!هنا الاباء المؤسسون الجدد لامريكا
.القوا اسلحتكم، أو سيتم إطلاق النار عليكم
!اطلقوا النار على الأوغاد
!أيتها الأم! اطلبي الدعم
.سحقاً
!الدعم! نحنُ بحاجة للدعم
!اللعنة على ذلك
.التعزيزات قادمة يا عزيزتي
!سحقاً
!أيتها الأم، كلا! كلا
!أيتها الأم -
!(هاربر)، لنذهب -
!أيتها الأم
!احتمي -
!قذيفةٌ صاروخية -
!أيتها الأم
.أيتها الأم، كلا
.كلا، كلا، أيتها الأم
.هنا القائد ألفا
.اطلب الدعم، كل الوحدات
.لقد وصلنا
إذا ما كان رجالنا على قيد الحياة
.فسيكونون هنا
.ساعديني بهذا الباب
هل أنتِ متأكدة من أننا سنكون بأمان؟
.الوردة
.إنه المكان
.ابقي هناك
هل أنتِ متأكدة من أنهم سيكونون هنا؟
.لا بد من ذلك
!القينَ بالأسلحة
من أنتنَّ بحق الجحيم؟
.نحنُ نتبع العلامات
والفتاة البيضاء؟
.إنها برفقتي
.إنها حامل، لا تخِفها
.حسناً
.اتبعاني
.أنتِ آخر واحدة
.اجلسي
.أنا لا أراهم
أين هم؟
.ستغلق الحدود في غضون ساعتين
.(اديلا)، (اديلا)
.(كايسي)، يا إلهي
هل أنتِ بخير؟
(تي تي)؟
ما الذي حدث؟
.لدينا أخبارٌ عاجلة
لقد وصلنا هذا الخبر للتو
لقد تم إعلامنا
"أنه كان هنالك هجوم في "إل باسو
عند القاعدة العسكرية للجيش الأمريكي
ونتيجة لذلك، يسحب
الاباء المؤسسون الجدد لامريكا
."القوات العسكرية في "إل باسو
"أكرر، الجيش ينسحب من "إل باسو
بعد تعرضه لخسائر فادحة
في معركتهم ضد المطهرين
بما في ذلك هجوم على قاعدة
.للجيش الأمريكي
والآن، اسمع أنه رداً
على إنسحاب الجيش
فإن "المكسيك" سوف تغلق
"موقعها الحدودي في "إل باسو
.على الفور
"مرةً أخرى، لن يكون مركز"إل باسو
...الحدودي مفتوحاً بعد الآن
أمام مواطني الولايات المتحدة
.الهاربين من التطهير الأبدي
الأمريكيون الذين بقوا عند الجدار
الحدودي المغلق
يتم ذبحهم من قبل المطهرون
.إنها حرب
إل باسو" سقطت في تطهير أبدي"
ينتقل من باب إلى باب
وتطارد أي شخص
لا يكون جزءً من مجموعة الكراهية
.الخاصة بهم
.الحدود مغلقة الآن
المكسيك تغلق الحدود"
"بإتجاه الولايات المتحدة
.في هذه المرحلة، بالفعل
يمكن الشعور أن هنالك تغيير
.اوضاع هذه المدينة سوف تزداد سوءاً
.يا (فين)، تعال
.اخرج من الخلف
.ابحث عن (شياغو)
تحرك بسرعة
قل له أن يقابلنا
عند الزاوية، في تقاطع
."أمبوي" و"هايلاند"
اخبره، إن لم يفعل هذا
سوف يموت الكثير من الناس الطيبين
بمن فيهم أنا، حسناً؟
.أجل، أيتها الزعيمة
.حسناً، لنتحرك! اتبعوني
.أعرف طريقاً يقودنا لبر الأمان -
!هيا! هيا -
أريدكِ أن تنهضي وتسيري معنا
حسناً؟
.حسناً، يمكنني فعلها -
يمكنكِ أن تفعلي ذلك؟ -
.هيا، هيا، هيا -
.هيا يا عزيزتي، هيا، حسناً -
!لنذهب! هيا بنا
.هيا -
.لنذهب -
.التطهير لن يتوقف
هذه المدينة محتلة الآن من قبل
.الوطنيين الحقيقيين لأمريكا
واجبنا الدفاع عن المعتقدات
والقيم الأمريكية
بينما نحافظ على أمريكا حرةً ونقية
.من اللاجئين والإرهابيين
لقد إستعدنا ما هو حقٌ لنا
والآن سوف نشرع
في تطهير أمتنا كلها
.مدينة تلو الأخرى
سيتم الترحيب بالأمريكيين
.الحقيقيين هنا فقط
.جميع الغزاة سيتم تطهيرهم
."نحنُ نسيطر على "إل باسو
."وجميع "تكساس
.التطهير لن يتوقف
هذه المدينة محتلة الآن من قبل
.الوطنيين الحقيقيين لأمريكا
.أنتِ بخير
.فقط اخفضي صوتكِ
.انصتي، لا تقلقي
.حاولي أن تبقي هادئة -
.رأسك للأسفل -
من ذاك؟
.لا بأس، لا بأس
هذا هو المكان؟
يا رفاق؟
.إنهم هم
!إنهم هم
خُذنا إلى المكسيك يا (شياغو)
.أرجوك
.اركبوا في الشاحنة، سنغادر
.شكراً، يا (شياغو)
.حسناً، هيا، هيا، هيا
.هيا -
.تعالوا، من هنا -
.إنهم هنا -
.هيا، اركبوا الشاحنة -
.هيا، لنذهب، لنذهب
.القائد ألفا، أجب
القائد ألفا، هل تسمعني؟
.لقد عثرنا عليهم -
أين؟ -
إنهم متجهون نحو الحدود
.عبر المحمية
.اتبعهم، ولا تفقدهم
.سوف الحق بك
كيف ستعبر بنا؟
عاشت قبيلتي مباشرة عند الحدود
.بين الولايات المتحدة والمكسيك لقرون
كنا الوحيدين الذين يمكنهم العبور
.بشكلٍ قانوني
.ومن ثم قَسَمّنا الجدار
لكن هنالك أجزاء من التضاريس
...حيث البلداء
.لم يتمكنوا من بناء جدارهم
.أماكن خطيرة جداً
.وكنا نستخدمها كمعبر
.سنمرُ من خلالها
.البعض منكم يستحق فرصة أخرى
"انتباه، دخول أراضٍ قَبَلية"
هل حان موعد المخاض؟
.علينا أن نوصلكِ إلى "المكسيك" يا (كايسي)
.أعلم أنه توقيتٌ سيء، يا عزيزي
.ستكونين على ما يرام
سنحصل على المساعدة عندما
.نعبر إلى الجانب الآخر
المعسكرات أقيمت بالفعل، حسناً؟
.شكراً لكِ
.(ديلان)
.انظر
.اللعنة
(خوان)؟
أجل؟
.يبدو أن المتاعب قادمة
.الأوغاد
.إنهم هنا
.لنتحرك، هيا، أيها الناس -
!هيا، هيا، هيا -
!هذا هو المعبر
!من هنا سنسير على الأقدام
!لنذهب
!لنتحرك! بسرعة -
!هيا، لنذهب -
!اتبعوني
!سأرشدكم
.هيا بنا
.إنهم يقتربون
.اتبعوني -
.علينا أن نتحرك -
يا عزيزتي؟ -
أجل؟ -
دعي هؤلاء الناس يقودونكِ
عبر الحدود، حسناً؟
إلى أين أنت ذاهب يا عزيزي؟ -
.أجل، اذهبي معهم -
.أنا أحبكِ، سوف اتبعكِ مباشرةً
.عليك أن تأتي معي يا عزيزي -
.اذهبي -
.لا تتركني -
.اذهبي، عليّ أن أوقفهم -
.كلا، يا عزيزي، لا يمكنك تركي -
.فقط ركزي على الطفل -
حسناً؟ -
.سوف أحميكِ يا (كايسي) -
.شكراً لكِ، يا أختاه -
.أجل
.اعتني بها
سوف نراك هناك، حسناً؟
.اصطحبيها إلى الأطباء في المكسيك
!اعبري بهم عبر الحدود بأمان
.بسرعة
.هذا كل شيء
.اجلسي
.اجلسي على ركبتيكِ
.أجل، الذخيرة قليلة لدي
هل لديكم بعض الذخيرة؟ -
لدينا بعض الأسلحة -
لكن عندما ينفذ الرصاص
.ويصبحوا قريبين، استخدموا الشفرات
.اعطني مخزناً
.إنها آخر ما تبقي لدي من ذخيرة
.اجعلوها ذات قيمة
.سوف نساعدك -
.لكنها ليست معركتك -
.نحنُ نخوض هذه المعركة منذ 500 عام
.خذوا ما تحتاجون
.هذه معركتنا الأخيرة
!عند إشارتي
!دعوني اقترب
!انتظروهم
هل أنتِ بخير؟
.ساعدها -
.خذي بيدي -
!الآن
.هيا، هيا، هيا، هيا
اللعنة عليكم
!أيها الأوغاد
!احتموا! الآن
!نفذت مني الذخيرة
!تحركوا -
.هيا -
.اللعنة
!نفذت ذخيرتي
.أجل، وأنا كذلك -
.بقيت لدي رصاصةٌ واحدة -
!هيا، أيها الأوغاد
.سحقاً
.طاردوهم واقتلوهم جميعاً
.واتركوا المكسيكي الوغد لي
!تطهير وتنقية إلى الأبد
!إلى الأبد
.إنهم قادمون
.جيد
.سوف نؤخرهم
لنمنح شعبنا مزيداً من الوقت
.للعبور لبر الأمان
.أنتم يا رفاق ابقوا هنا
.سوف نقوم بحمايتكم
.أنا أحبك
.أنا أحبكِ
.الأمور هنا تحت السيطرة
.بقيتكم امنعوهم من عبور الحدود
.هيا -
.حسناً -
.لنذهب
.سوف نصل إليهم
.لا يمكن أن يكونوا بعيدين
!(اديلا)
.(اديلا)، (اديلا)
.استيقظي، يا (اديلا)
!ها هو ذا، امسكه
!(اديلا)
!عاهرةٌ لعينة
نادي على جماعتكِ واخبريهم
.أنكِ بحاجة للمساعدة
!ناديّ عليهم الآن
!اقتل هذا الخنزير اللعين -
!تحدثي الأنكليزية -
!اقتل الوغد
!ترجمي ما تقولينه
ما الذي تقولبنه؟
!قُلت تحدثي الأنكليزية
!ترجمي ما تقولينه
!اقتله -
!تحدثي الانكليزية اللعينة -
!اقتله
!سأفعلها
!تحدثي الانكليزية
!سأقطع رقبتكِ
...تحدثي
.توليت أمره
...ترجم هذا
.أيها الغبي
هل أنتِ بخير، يا عزيزتي؟
.لقد نجحتم
.لقد عبرتم للتو إلى المكسيك
.سوف تكون هناك
.شكراً -
.شكراً لك -
.نحنُ مدينون لك بحياتنا -
مستشفى؟
مستشفى؟ مستشفى؟
.أجل -
هنا؟ -
.احبكِ جداً
.أنا أحبكِ
.(ديلان) -
.عزيزتي -
.لقد نجحت
.انظر من هنا
.يا إلهي
.عزيزي -
.مرحباً -
.إنها فتاة -
إنها فتاة؟ -
هل تريد أن تحمل إبنتك؟
أيمكنني؟ -
.أجل -
.مرحباً
.مرحباً -
.أهلاً -
.شكراً لكِ -
.تهانينا -
.شكراً لكِ
.تهانينا، أيها الأب
.شكراً لك يا (خوان)
.شكراً جزيلاً، يا (اديلا)
.إنها فتاة، إنها فتاة
تم إيواء
مليوني لاجيء أمريكي
...و
من يدري ماذا سيحدث
مع هؤلاء الحالمون الأمريكيون؟
ليس هنالك نهاية في الأفق
.لهذا العنف والإنتفاضة
إعتباراً من اليوم، الاباء المؤسسون
ارسلوا الجيش
.إلى جميع المدن والمحافظات الرئيسية
الاباء المؤسسون الجدد لامريكا
دمروا ما قاموا بتأسيسه
بينما التطهير
لم يعد يقتصر على ليلة واحدة
.في السنة
في "نيويورك"، المواطنون العاديون
.يحملون السلاح بالفعل
ويواجهون التطهير الأبدي
."في ساحة "تايمز سكوير
تردنا تقارير الآن بأن مجموعات كبيرة
من الأمريكيين يجتمعون ويقاتلون
ضد هؤلاء المطهرون
.وضد حقدهم وخوفهم وعنفهم
الولايات المتحدة بأسرها
والتي عرفناها يوماً
.ربما قد اختفت بالفعل -
من يدري؟ -
كيف ستكون أمريكا الجديدة
عندما ينتهي كل هذا؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & د.علي طلال & محمد النعيمي ||